Auroras are the light created when Earth,
الشفق القطبي هو الضوء الناتج عن الأرض
forever unable to reach the Sun,
غير قادر إلى الأبد على الوصول إلى الشمس
draws in minute traces of solar plasma with the pull of its magnetic field.
يرسم آثارًا دقيقة من البلازما الشمسية بسحب مجالها المغناطيسي.
Perhaps this dazzling, mesmerizing light
ربما هذا الضوء المبهر والساحر
is but a tragic, fleeting illusion
ما هو إلا وهم مأساوي وعابر
born from the Earth's yearning for the Sun,
ولد من شوق الأرض للشمس،
fooling it into believing that a mere brush with the Sun
خداعه للاعتقاد أن مجرد احتكاك مع الشمس
has brought the two closer.
لقد جعل الاثنين أقرب.
On that night,
في تلك الليلة،
for the first time ever,
لأول مرة على الإطلاق،
I desperately hoped my delusion would become a reality.
كنت آمل بشدة وسيصبح وهمي حقيقة.
But Earth can never reach the Sun,
لكن الأرض لا يمكنها أبدًا الوصول إلى الشمس
and auroras do not appear in the skies above Seoul.
ولا يظهر الشفق القطبي في سماء سيول.
Mr. Joo Ho-jin,
السيد جو هو جين،
let's head back now.
دعونا نعود الآن.
We can stay and watch until it disappears.
يمكننا البقاء والمشاهدة حتى يختفي.
That's all right. I don't want to watch it disappear.
هذا كل الحق. لا أريد أن أشاهده يختفي.
We saw it together, as promised.
لقد رأينا ذلك معًا، كما وعدنا.
That's good enough.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
It's gone.
لقد ذهب.
I thought I told you to head inside.
اعتقدت أنني طلبت منك التوجه إلى الداخل.
Did my threat to kill you earlier freak you out?
هل فعلت تهديدي بقتلك في وقت سابق يخيفك؟
It did at first,
فعلت ذلك في البداية،
but I'm waiting here now to find out why it ever happened.
لكني أنتظر هنا الآن لمعرفة سبب حدوث ذلك.
All you need to do is act like you didn't hear what you heard.
كل ما عليك فعله هو التصرف وكأنك لم تسمع ما سمعته.
That's all?
هذا كل شيء؟
But I'm an awful liar.
لكنني كاذب فظيع.
I just don't want anyone to know that the wedding's off.
أنا فقط لا أريد أن يعرف أحد أن حفل الزفاف خارج.
Well, everyone will find out soon enough.
حسنًا، سيكتشف الجميع قريبًا بما فيه الكفاية.
Fancy a fight?
هل ترغب في القتال؟
Excuse me. You're the one who started it with your death threat.
اعذرني. أنت واحد من بدأ الأمر بتهديدك بالقتل
You're not scared of my threat. You're having a blast teasing me.
أنت لست خائفا من تهديدي. أنت تواجه انفجارًا في إغاظة لي.
I used to be an athlete, so I have great reflexes.
لقد كنت رياضياً، لذلك لدي ردود أفعال عظيمة.
This phone isn't dead either.
هذا الهاتف لم يمت أيضا.
He's calling again.
إنه يتصل مرة أخرى.
Take it before I accidentally answer again.
خذها قبل أن أجيب عن طريق الخطأ مرة أخرى.
Did he cheat on you?
هل خدعك؟
Seems like the guy's begging you to take him back, but don't.
يبدو أن الرجل يتوسل إليك لإعادته، ولكن لا تفعل ذلك.
There's no going back from cheating.
ليس هناك عودة عن الغش.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Is there no going back if someone cheats?
ألا يوجد عودة إذا غش شخص ما؟
Jin-suk.
جين سوك.
I can't marry you.
لا أستطيع الزواج منك.
I cheated on you.
لقد خدعتك.
So don't ever call me again.
لذلك لا تتصل بي مرة أخرى.
We're over.
لقد انتهينا.
You are the one... who cheated?
أنت أنت من... من غش؟
I'm going to start right now.
سأبدأ الآن.
Cheating.
الغش.
It's stuck, isn't it?
انها عالقة، أليس كذلك؟
This has happened to me before
لقد حدث هذا لي من قبل
with old hotels in Europe.
مع الفنادق القديمة في أوروبا.
If you keep twisting, the lock will pop open.
إذا واصلت الالتواء، سيتم فتح القفل.
You must be tired.
يجب أن تكون متعبا.
Today's shoot ran a bit long.
جلسة التصوير اليوم كانت طويلة بعض الشيء.
I get puffy when I'm tired.
أشعر بالانتفاخ عندما أشعر بالتعب.
I guess today's shoot was a tough one.
أعتقد أن جلسة التصوير اليوم كانت صعبة.
A bit.
قليلا.
It was cold, no sign of the aurora, and just awkward silence between us.
كان الجو باردًا، ولم يكن هناك أي أثر للشفق القطبي، والصمت المحرج بيننا.
So we just stoked the fire and roasted things.
لذلك أشعلنا النار للتو والأشياء المحمصة.
We roasted potatoes and marshmallows.
قمنا بتحميص البطاطس والمارشميلو.
I'm still full from eating it all myself.
ما زلت ممتلئًا من أكله كله بنفسي.
Why'd you eat all of it by yourself? Was he being prickly again?
لماذا أكلت كل ذلك بنفسك؟ هل كان شائكًا مرة أخرى؟
No.
لا.
Hiro's watching what he eats because he gains weight easily.
هيرو يراقب ما يأكله لأنه يزيد وزنه بسهولة.
Nanami gave me a little heads-up.
أعطتني نانامي القليل من التنبيه.
Right.
يمين.
She also said that Hiro's been cranky
وقالت أيضًا أن هيرو كان غريب الأطوار
because he's sensitive to the cold, has dry eyes, and all sorts of allergies.
لأنه حساس للبرد، يعاني من جفاف العين، وجميع أنواع الحساسية.
When we were holding hands, I noticed they were ice-cold.
عندما كنا نمسك بأيدينا، لقد لاحظت أنهم كانوا باردين كالثلج.
Maybe he has poor circulation.
ربما لديه ضعف الدورة الدموية.
You held hands with...
لقد أمسكت بيديك...
Why won't this thing open?
لماذا لن يفتح هذا الشيء؟
So I'm going to look out for him from now on.
لذلك سأبحث عنه من الآن فصاعدا.
That's why I ate all the marshmallows today.
لهذا السبب أكلت كل أعشاب من الفصيلة الخبازية اليوم.
He smiled, so I guess he was grateful.
ابتسم، لذلك أعتقد أنه كان ممتنًا.
I think I get why they call him the Prince of Romance now.
أعتقد أنني فهمت سبب اتصالهم به أمير الرومانسية الآن.
He's pretty cute when he smiles.
إنه لطيف جدًا عندما يبتسم.
Why won't this darn thing open?
لماذا لا يفتح هذا الشيء اللعين؟
- Is it stuck? - Just leave it to me.
- هل هو عالق؟ - فقط اترك الأمر لي.
And he has these dimples when he smiles.
ولديه هذه الغمازات عندما يبتسم.
Where?
أين؟
If you look closely, right here.
إذا نظرت عن كثب، هنا.
Can you really call it a dimple if you have to look closely to spot it?
هل يمكن حقا أن نسميها غمازة إذا كان عليك أن تنظر عن كثب لاكتشاف ذلك؟
Why won't this open?
لماذا لن يفتح هذا؟
Did someone jam it on purpose?
هل قام شخص ما بتشويشها عن قصد؟
It's open!
إنه مفتوح!
Thank goodness!
شكرا لله
I banged my head...
لقد خبطت رأسي...
- You should go inside and rest. - Thank you.
- يجب عليك الذهاب إلى الداخل والراحة. - شكرًا لك.
By the way,
بالمناسبة،
Hiro says his favorite Korean food is japchae with lots of mushrooms.
يقول هيرو طعامه الكوري المفضل هو جابتشي مع الكثير من الفطر.
Can you teach me how to make it?
هل يمكنك أن تعلمني كيفية صنعه؟
I don't know how.
لا أعرف كيف.
I thought you were a good cook.
اعتقدت أنك كنت طباخا ماهرا.
I've never made it.
لم أفعل ذلك قط.
- I'll just look it up on YouTube. - Look it up. Sure.
- سأبحث عنه على اليوتيوب. - ابحث عنه. بالتأكيد.
Go on in and rest. What was it again?
ادخل واستريح. ماذا كان مرة أخرى؟
Earlier, you said...
في وقت سابق، كنت قلت...
Marshmallows. You said you ate a lot.
الخطمي. قلت أنك أكلت كثيرا.
Your face is all puffy.
وجهك كله منتفخ.
So who will you cheat on him with?
إذن مع من ستخدعينه؟
Any unmarried guy over the age of 20 would be fine.
أي شاب غير متزوج فوق سن 20 سيكون جيدًا.
How would that be fine? That could be anyone.
كيف سيكون ذلك على ما يرام؟ يمكن أن يكون أي شخص.
I'm not looking for someone I'd actually fall for.
أنا لا أبحث عن شخص ما سأقع في الواقع.
So if you're not looking for a good guy to move on with,
لذلك إذا كنت لا تبحث بالنسبة لرجل جيد للمضي قدمًا،
why must you cheat?
لماذا يجب عليك الغش؟
Because it has to be irreversible.
لأنه يجب أن يكون لا رجعة فيه.
That way, I won't be able to go back to him no matter what.
بهذه الطريقة، لن أكون قادرًا أن أعود إليه مهما حدث.
Still, you can't just do that with anyone.
ومع ذلك، لا يمكنك فعل ذلك مع أي شخص.
Not only would it be dangerous, but it would also be depraved!
لن يكون الأمر خطيرًا فحسب، ولكن سيكون منحرفًا أيضًا!
So what? Should it be with someone I know?
وماذا في ذلك؟ هل يجب أن يكون مع شخص أعرفه؟
To be safe and dignified?
أن تكون آمنة وكريمة؟
Someone you know? Who?
شخص تعرفه؟ من؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You don't mean Ho-jin, do you?
أنت لا تقصد هو-جين، أليس كذلك؟
Do you?
هل أنت؟
Sure, you seem to have lost your marbles, but you're not that far gone, are you?
بالتأكيد، يبدو أنك فقدت رخاماتك، ولكنك لم تذهب إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
I can't with him.
لا أستطيع معه.
He doesn't meet the criteria.
انه لا يستوفي المعايير.
The criteria?
المعايير؟
I told you it can't be someone I might really fall for.
قلت لك أنه لا يمكن أن يكون شخص ما قد أقع حقًا.
Which means
مما يعني
it can't be someone I once liked either.
لا يمكن أن يكون شخصًا أحببته أيضًا.
There was a time
كان هناك وقت
when I liked Joo Ho-jin.
عندما أحببت جو هو جين.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Why won't they let us in?
لماذا لن يسمحوا لنا بالدخول؟
I thought you said you understood English.
اعتقدت أنك قلت أنك تفهم اللغة الإنجليزية.
You're useless!
أنت عديمة الفائدة!
I'm telling you, they have weird accents I can't make out.
أنا أقول لك، لديهم لهجات غريبة لا أستطيع تمييزها.
Even Ji-sun didn't understand.
حتى جي سون لم يفهم.
Ho-jin's on the phone now, so we'll find out soon.
هو جين على الهاتف الآن، لذلك سنكتشف ذلك قريبًا.
They say we told the Ministry of Tourism we're shooting tomorrow.
يقولون قلنا لوزارة السياحة نحن اطلاق النار غدا.
Tomorrow?
غداً؟
Producer Kim's trouble until the very end!
مشكلة المنتج كيم حتى النهاية!
That pain in the ass.
هذا الألم في الحمار.
They said the park office is inside and suggested we talk to them directly.
قالوا إن مكتب الحديقة بالداخل واقترح أن نتحدث معهم مباشرة.
We need to shoot before the park opens and gets too crowded.
نحن بحاجة إلى إطلاق النار قبل أن تفتح الحديقة ويصبح مزدحما للغاية.
- Should we go plead with them? - Yes. Mr. Joo, please come with us.
- يجب أن نذهب الترافع معهم؟ - نعم. السيد جو، من فضلك تعال معنا.
Go let the cast know.
اذهب وأخبر الممثلين.
Can you let Mu-hee know that the shoot will be delayed by at least 30 minutes?
هل يمكنك أن تخبر مو-هي بأمر التصوير؟ سيتم تأخير لمدة 30 دقيقة على الأقل؟
Sure, will do.
بالتأكيد، سوف تفعل.
Thanks.
شكرًا.
There was a time when I liked Joo Ho-jin.
كان هناك وقت أحببت فيه جو هو جين.
Things sure are complicated.
الأمور معقدة بالتأكيد.
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
She was a dying zombie yesterday, but I guess she's been revived.
لقد كانت زومبي يحتضر بالأمس، ولكن أعتقد أنها تم إحياؤها.
Taking pictures again?
التقاط الصور مرة أخرى؟
You shouldn't wander the forest alone.
لا يجب أن تتجول في الغابة بمفردك.
They say Canadian forests have bears.
يقولون أن الغابات الكندية بها دببة.
Bear...
تحمل...
How do you say "bear" again?
كيف تقول "الدب" مرة أخرى؟
Fu...
فو...
Fu Bao!
فو باو!
Bear!
دُبٌّ!
What's that?
ما هذا؟
You know, bears!
كما تعلمون، الدببة!
You'll be eaten!
سوف تؤكل!
Oh, bear?
أوه الدب؟
Yes, bear. That's it.
نعم، تحمل. هذا كل شيء.
That was nothing like a bear.
لم يكن ذلك مثل الدب.
Plus, you're more dangerous than a bear. You're a zombie.
بالإضافة إلى ذلك، أنت أكثر خطورة من الدب. أنت زومبي.
Your hands are really red. You definitely have poor circulation.
يديك حمراء حقا. لديك بالتأكيد ضعف الدورة الدموية.
Freezing, right?
التجميد، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You should really carry around some heat packs.
يجب عليك حقا أن تحمل بعض الكمادات الحرارية.
Want some of mine?
هل تريد بعضًا مني؟
Here. They're warm.
هنا. إنهم دافئون.
I stuck a bunch of them on me, so I'll be fine.
لقد ألصقت مجموعة منهم علي، لذلك سأكون بخير.
And eat this.
وأكل هذا.
It's
إنه
sugar-free.
خالية من السكر.
No sugar. No fat.
لا السكر. لا الدهون.
Candy?
حلوى؟
- This is ame? - Yes, ame.
- هذا هو ame؟ - نعم، أنا.
So candy is "ame" in Japanese?
إذن الحلوى هي "ame" باللغة اليابانية؟
We may not speak the same language,
قد لا نتحدث نفس اللغة،
but things that feel warm or taste sweet are surely universal.
لكن الأشياء التي تشعرك بالدفء أو طعمها حلو هي بالتأكيد عالمية.
Nanami said that you glowed when you were with me.
قالت نانامي أنك توهجت عندما كنت معي.
Since we're alone, I can check for sure.
وبما أننا وحدنا، يمكنني التحقق بالتأكيد.
One can sense these things despite not speaking the same language.
يمكن للمرء أن يشعر بهذه الأشياء على الرغم من عدم التحدث بنفس اللغة.
Now, if you have something to say,
الآن، إذا كان لديك ما تقوله،
please say it into this.
من فضلك قل ذلك في هذا.
Glowing.
متوهجة.
"Glowing"?
"متوهجة"؟
What is?
ما هو؟
So this is what was glowing.
إذًا هذا هو ما كان متوهجًا.
My earrings? What about them?
أقراطي؟ ماذا عنهم؟
Man, that was close.
يا رجل، كان ذلك قريبًا.
Imagine if I'd asked her if she likes me.
تخيل لو سألتها إذا كانت تحبني.
What would've happened?
ماذا كان سيحدث؟
I don't like you!
أنا لا أحبك!
So there really are bears around here.
إذن هناك بالفعل دببة هنا.
Bear! You'll be eaten!
دُبٌّ! سوف تؤكل!
Don't things look good?
ألا تبدو الأمور جيدة؟
- What a relief! - Man, that was stressful.
- يا لها من راحة! - يا رجل، كان ذلك مرهقا.
Mu-hee, thank you so much.
مو هي، شكرا جزيلا لك.
Do Ra-mi is the best!
دو را مي هو الأفضل!
Thank you.
شكرًا لك.
Mu-hee, you should stay here.
مو هي، يجب عليك البقاء هنا.
Once the gates open, we'll all drive up here anyway.
وبمجرد أن تفتح البوابات، سنقود جميعًا هنا على أي حال.
- Let's go, Ho-jin. - Sure.
- فلنذهب، هو جين. - بالتأكيد.
Stay here.
ابق هنا.
You promised to teach me basic Japanese.
لقد وعدتني أن تعلمني أساسيات اللغة اليابانية.
Ho-jin, don't go back down.
هو جين، لا تتراجع.
Just stay here with me.
مجرد البقاء هنا معي.
Hey, I'll wait here too.
مهلا، سأنتظر هنا أيضا.
All right, then.
حسنًا إذن.
So...
لذا...
you wanted me to teach you Japanese?
هل تريد مني أن أعلمك اللغة اليابانية؟
No, that was just...
لا، كان ذلك فقط...
You said you were afraid of her. I was protecting you.
قلت أنك خائف منها. كنت أحميك.
Thanks for looking out for me,
شكرا لبحثك عني،
but I'm not so tuned in to her that this feels awkward.
لكنني لست منضبطًا معها أن هذا يشعر بالحرج.
Do you see me
هل تراني
as some lovesick teen pining over unrequited love?
مثل بعض المراهقين المتيمين متلهف على الحب بلا مقابل؟
So it's not that bad?
إذن الأمر ليس بهذا السوء؟
I was worried you had been restless, tossing and turning every night.
لقد كنت قلقًا من أنك كنت مضطربًا، القذف والتحول كل ليلة.
Wait up.
انتظر.
- Isn't the Sun in your eyes? - It is.
- أليست الشمس في عينيك؟ - إنها.
How about now?
ماذا عن الآن؟
Careful.
حذرا.
Walk this way.
المشي بهذه الطريقة.
Canadians seem
يبدو أن الكنديين
so warm and friendly.
دافئ وودود للغاية.
Maybe it's because they live somewhere quiet and with fresh air?
ربما لأنهم يعيشون في مكان هادئ مع الهواء النقي؟
The park isn't open yet.
الحديقة ليست مفتوحة بعد.
Once it opens, it'll be crowded and loud.
بمجرد فتحه، سيكون مزدحمًا وصاخبًا.
You've been here before too?
لقد كنت هنا من قبل أيضا؟
Yes, as a kid with my family, when we lived in the US.
نعم، عندما كنت طفلاً مع عائلتي، عندما كنا نعيش في الولايات المتحدة.
Further that way, there's a small waterfall.
علاوة على ذلك بهذه الطريقة، هناك شلال صغير.
A waterfall?
شلال؟
It's not far. About a 20-minute walk.
انها ليست بعيدة. حوالي 20 دقيقة سيرا على الأقدام.
- Do you want to see it? Want to go? - I do.
- هل تريد رؤيته؟ تريد أن تذهب؟ - أفعل.
Careful.
حذرا.
What is it?
ما هذا؟
Sorry. I can't find it. It must not be this way.
آسف. لا أستطيع العثور عليه. لا يجب أن يكون الأمر على هذا النحو.
With your sense of direction, of course you wouldn't find the way.
مع إحساسك بالاتجاه، بالطبع لن تجد الطريق
If we keep wandering, we'll be late. Let's turn back.
إذا واصلنا التجول، فسوف نتأخر. دعونا نعود إلى الوراء.
No way you're taking the lead. Follow me.
مستحيل أن تأخذ زمام المبادرة. اتبعني.
But... it's this way.
لكن... الأمر بهذه الطريقة.
Or maybe it is this way.
أو ربما هو بهذه الطريقة.
What a view.
يا له من منظر.
There must be a waterfall somewhere on that mountain, right?
يجب أن يكون هناك شلال في مكان ما على هذا الجبل، أليس كذلك؟
There definitely
هناك بالتأكيد
was one.
كان واحدا.
Is that it?
هل هذا هو؟
Where?
أين؟
Right there. Can't you see the waterfall?
هناك حق. ألا تستطيع رؤية الشلال؟
There. It's just over there.
هناك. انها هناك فقط.
I don't see it--
أنا لا أرى ذلك--
Just say that you see it.
فقط قل أنك تراه.
Sure, let's say I do.
بالتأكيد، لنفترض أنني أفعل ذلك.
Then this isn't a lake. It's a waterfall.
إذن هذه ليست بحيرة. إنه شلال.
Wow, a waterfall.
واو شلال.
If you insist that any falling water is a waterfall,
إذا كنت تصر أن أي ماء يتساقط هو شلال،
tap water would also be a waterfall.
مياه الصنبور ستكون أيضًا شلالًا.
Okay, sure. This is a waterfall. Yep.
حسنا، بالتأكيد. هذا شلال. نعم.
No one in the world would call this a waterfall.
لا أحد في العالم سوف نسمي هذا الشلال.
Then this is a waterfall
ثم هذا شلال
that only you and I know about.
هذا فقط أنت وأنا نعرف عنه.
Fine. Let's say it's a waterfall.
بخير. لنفترض أنه شلال.
Wow.
رائع.
The waterfall's nice and cool.
الشلال جميل وبارد.
Do Ra-mi made me do it.
دو را مي جعلني أفعل ذلك.
She made me threaten you.
لقد جعلتني أهددك.
I told you to watch out.
قلت لك أن تنتبه.
Cha Mu...
تشا مو...
Thanks for an amazing shoot in Canada!
شكرًا على جلسة التصوير الرائعة في كندا!
- Nice. - You're good.
- لطيف. - أنت جيدة أو أنت طيب.
But now we have to aim here.
ولكن الآن علينا أن نهدف هنا.
Bam! Yeah, hit it head-on.
بام! نعم، ضربه وجها لوجه.
Wow, you did so well!
واو، لقد قمت بعمل جيد!
She sure looks fine after threatening me.
من المؤكد أنها تبدو بخير بعد تهديدي.
That's it! Do you get it now?
هذا كل شيء! هل فهمت الآن؟
They can't communicate, but they're strategizing?
لا يستطيعون التواصل، لكنهم يضعون الاستراتيجيات؟
- "Nigiru"? - Yeah.
- "نيجيرو"? - نعم.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Attention, everyone!
انتباه الجميع!
In a desperate moment of crisis,
في لحظة أزمة يائسة،
I bring to you the elite warrior duo, here to avenge the crew.
أقدم لكم الثنائي المحارب النخبة، هنا للانتقام من الطاقم.
Please come in!
من فضلك ادخل!
All right, then. Let's resume the match!
حسنًا إذن. دعونا نستأنف المباراة!
Let's crush them!
دعونا سحقهم!
Great job!
عمل عظيم!
How did he even manage that?
كيف تمكن حتى من إدارة ذلك؟
We have one player left!
بقي لدينا لاعب واحد!
Joo Ho-jin!
جو هو جين!
- Go on. - Joo Ho-jin!
- استمر. - جو هو جين!
- You can do it! - Just push that one out of the way.
- يمكنك أن تفعل ذلك! - فقط ادفع هذا بعيدًا عن الطريق.
If it stops in the middle, we win.
إذا توقف في المنتصف، فسنفوز.
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
- Let's go! - Let's win this thing!
- دعنا نذهب! - دعونا نفوز بهذا الشيء!
It's okay. We did good.
لا بأس. لقد فعلنا الخير.
It's okay.
لا بأس.
You did great.
لقد قمت بعمل رائع.
Joo Ho-jin!
جو هو جين!
- Joo Ho-jin! Joo... - Joo Ho-jin!
- جو هو جين! جو... - جو هو جين!
Joo Ho-jin!
جو هو جين!
Sorry?
آسف؟
Everyone.
الجميع.
Hiro says that, to celebrate the crew's curling victory,
يقول هيرو ذلك للاحتفال بانتصار الطاقم في الكيرلنج،
drinks are on him tonight!
المشروبات عليه الليلة!
Hiro!
هيرو!
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you, everyone!
شكرا لكم جميعا!
He said he hated losing, but he doesn't seem too mad about it.
قال أنه يكره الخسارة لكنه لا يبدو غاضبًا جدًا من ذلك.
You said you hate losing,
قلت أنك تكره الخسارة
but you don't seem too mad about losing.
لكن لا يبدو أنك غاضب جدًا من الخسارة.
It was so much fun that I didn't mind losing.
لقد كان الكثير من المرح أنني لا أمانع في الخسارة.
He said that he had a lot of fun.
وقال أنه كان لديه الكثير من المرح.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الشاق.
You didn't like Ms. Cha Mu-hee at first,
لم تعجبك السيدة تشا مو هي في البداية،
but while filming, you seem to have changed your mind.
ولكن أثناء التصوير يبدو أنك غيرت رأيك.
No.
لا.
I hate that zombie even more now.
أنا أكره هذا الزومبي أكثر الآن.
Thanks to her, I've become a joke.
بفضلها، أصبحت مزحة.
- Joo Ho-jin! - Knock it off.
- جو هو جين! - دق تشغيله.
Could I ask you for one more favor?
هل يمكنني أن أطلب منك خدمة أخرى؟
Mr. Joo, are you looking to get married at all?
السيد جو، هل تبحث للزواج اصلا؟
I'm sorry?
أنا آسف؟
We're working on a dating show,
نحن نعمل على برنامج للمواعدة،
and, Mr. Joo, I really,
والسيد جو، أنا حقًا،
really... really want you as one of our noncelebrity contestants.
حقا...أريدك حقا كواحد من المتسابقين غير المشاهير لدينا.
I don't think I can help you there.
لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك هناك.
So it's a no after all.
لذا فهي لا على كل حال.
I asked Producer Shin about it recently, and she said you'd say no.
لقد سألت المنتج شين عن ذلك مؤخرًا، وقالت أنك ستقول لا.
I hear you've liked someone for a very long time.
سمعت أنك أعجبت بشخص ما لفترة طويلة جدا.
That's what Ji-sun told me. Is that not true?
هذا ما قالته لي جي سون. هل هذا غير صحيح؟
Is... it not?
أليس كذلك؟
Goodness me.
الخير لي.
I should call home.
يجب أن أتصل بالمنزل.
Excuse me a moment.
اعذرني لحظة.
Why did I bring up his private life...
لماذا أطرح حياته الخاصة...
Mic test.
اختبار الميكروفون.
Can I have your attention, please?
هل يمكنني الحصول على انتباهكم، من فضلك؟
Thank you all for your work on this shoot, despite the cold weather.
شكراً لكم جميعاً على مجهودكم في هذه اللقطة على الرغم من الطقس البارد.
I have another gig in Korea,
لدي حفلة أخرى في كوريا،
so I'll be leaving before the rest of you.
لذلك سأغادر قبل بقيتكم.
I'll see you all soon in Italy. Thank you again.
أراكم جميعًا قريبًا في إيطاليا. شكرا لك مرة أخرى.
You're heading back already?
هل ستعود بالفعل؟
You can stay longer. We just need to leave by 8:00 tomorrow.
يمكنك البقاء لفترة أطول. نحن فقط بحاجة للمغادرة بحلول الساعة 8:00 غدا.
No, let's call it a night.
لا، دعونا نسميها ليلة.
Okay. Wait here. I'll get the car.
تمام. انتظر هنا. سأحصل على السيارة.
Why is my movie suddenly playing?
لماذا يتم تشغيل الفيلم فجأة؟
Hey!
مرحبًا!
Did I surprise you?
هل فاجأتك؟
It's me.
هذا أنا.
Why are you so shocked?
لماذا أنت مصدوم جدًا؟
You've been talking to him about me a lot lately.
لقد كنت تتحدث معه عني كثيرًا مؤخرًا.
Whatever. Get lost.
أيا كان. اغرب عن وجهي.
You kissed him thanks to me. Now you're acting coy?
لقد قبلته بفضلي. الآن أنت تتصرف بخجل؟
Follow me.
اتبعني.
I'll show you something fun.
سأريك شيئًا ممتعًا.
Mr. Joo Ho-jin!
السيد جو هو جين!
Now,
الآن،
I'm going to ask you some questions Cha Mu-hee wants answers to.
سأطرح عليك بعض الأسئلة يريد "تشا مو-هي" الحصول على أجوبة.
You know she's leaving first tomorrow. Why didn't you reach out?
أنت تعلم أنها ستغادر أولاً غدًا. لماذا لم تتصل؟
Don't you care if she leaves?
ألا تهتم إذا غادرت؟
She kissed you,
قبلتك،
and you're not reacting at all?
وأنت لا تتفاعل على الإطلاق؟
So it really meant nothing to you?
هل هذا لا يعني لك شيئًا حقًا؟
You said you'd never ask her out, even if someone threatened you into it.
قلت أنك لن تطلب منها الخروج أبدًا، حتى لو هددك أحد بذلك.
Is this you keeping that promise?
هل هذا أنت تفي بهذا الوعد؟
Love Shin Ji-sun that much?
هل تحب شين جي سون إلى هذا الحد؟
Please stop. Don't ask him those questions.
من فضلك توقف. لا تسأله تلك الأسئلة.
Do you really...
هل أنت حقا...
not have
ليس لدي
any feelings
أي مشاعر
for Cha Mu-hee
لـ تشا مو-هي
whatsoever?
أيًا كان؟
You answer that question.
أنت تجيب على هذا السؤال.
You already know your answer.
أنت تعرف إجابتك بالفعل.
You know the answer has already been decided,
أنت تعرف الجواب وقد تقرر بالفعل،
so why are you acting like this?
فلماذا تتصرف هكذا؟
Cha Mu-hee is a girl who can never be loved.
تشا مو هي فتاة الذي لا يمكن أن يكون محبوبا أبدا.
That was decided long ago.
لقد تقرر ذلك منذ زمن طويل.
Didn't you go to bed early?
لم تذهب إلى السرير في وقت مبكر؟
I couldn't sleep.
لم أستطع النوم.
I'll just sleep on the plane.
سوف أنام فقط على متن الطائرة.
Yong-u.
يونغ يو.
There are no auroras in Korea, right?
لا يوجد شفق في كوريا، أليس كذلك؟
Of course not. It would be crazy to see one.
بالطبع لا. سيكون من الجنون رؤية واحدة.
Right. That would be crazy.
يمين. سيكون ذلك جنونًا.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
I'll drive you to the airport. Wanna get in?
سأوصلك إلى المطار. هل تريد الدخول؟
Mu-hee!
مو هي!
Mr. Joo!
السيد جو!
Where are they even going?
أين هم ذاهبون حتى؟
It's Cory Lane.
انها كوري لين.
He's a Canadian singer.
إنه مغني كندي.
A very famous singer-songwriter.
مغني وكاتب أغاني مشهور جدا.
I see.
أرى.
So he's super famous.
لذا فهو مشهور جدًا.
It does feel like I've heard this song before.
إنه يشعر بذلك لقد سمعت هذه الأغنية من قبل.
Aren't you tired?
ألست متعبا؟
You must've been up late drinking.
لا بد أنك كنت تشرب في وقت متأخر.
I didn't drink.
لم أشرب.
I got back early too. I didn't reach out in case you had an early night.
لقد عدت مبكرا أيضا. لم أتواصل في حال قضيت ليلة مبكرة.
Oh.
أوه.
I see.
أرى.
I
أنا
didn't sleep too well.
لم أنم جيدًا.
I couldn't sleep because it felt so unfair.
لم أستطع النوم لأنه شعر بالظلم الشديد.
How could you threaten me like that,
كيف يمكنك أن تهددني بهذه الطريقة؟
act as though it never happened, and then leave just like that?
تتصرف وكأن الأمر لم يحدث أبدًا، ومن ثم ترك تماما مثل هذا؟
Is this about the gunshot?
هل هذا بخصوص الطلقة النارية؟
I mean, that was...
أعني، كان ذلك...
Well, yes.
حسنا، نعم.
I guess it was about as shocking as getting shot.
أعتقد أن الأمر كان صادمًا تقريبًا كما يتم إطلاق النار عليه.
How can you shoot someone and walk off?
كيف يمكنك إطلاق النار على شخص ما والخروج؟
You know I'm bad with directions, yet you left me helplessly alone.
أنت تعرف أنني سيئة مع الاتجاهات، ومع ذلك تركتني وحيدًا بلا حول ولا قوة.
That day,
في ذلك اليوم،
I told you that Do Ra-mi made me do it,
أخبرتك أن دو را مي جعلني أفعل ذلك،
but I couldn't smooth things over, so I avoided you.
ولكنني لم أتمكن من تهدئة الأمور، لذلك تجنبتك.
I wasn't sure how to deal with it.
لم أكن متأكدا من كيفية التعامل معها.
You are the type to act on a whim,
أنت أنت من النوع الذي يتصرف بناءً على نزوة،
then deal with the fallout afterward.
ثم تعامل مع التداعيات بعد ذلك.
By pretending you never said anything or by deflecting and running away.
من خلال التظاهر أنك لم تقل أي شيء أو بالانحراف والهروب.
I came here to grab hold of you, in case you might do that again.
جئت لأمسك بك، في حال كنت قد تفعل ذلك مرة أخرى.
That's because you didn't seem the least bit curious.
هذا لأنك لم تبدو الأقل فضولا.
I didn't sleep a wink either.
لم أنم غمزة أيضًا.
Don't run this time.
لا تهرب هذه المرة.
Because I'm giving it serious thought.
لأنني أفكر في الأمر بجدية.
I'm... the type who needs to gather their thoughts
أنا...النوع الذي يحتاج إلى جمع أفكارهم
before saying something, especially if it's important.
قبل أن يقول شيئًا، خاصة إذا كان الأمر مهمًا.
Which is why I'm going to do something I vowed I never would.
ولهذا السبب سأفعل شيئًا ما أقسمت أنني لن أفعل ذلك أبدًا.
I'm gonna talk to Ji-sun.
سأتحدث مع جي سون.
I don't want you to think I am pathetic.
لا أريدك أن تعتقد أنني مثير للشفقة.
I agonized over it too...
لقد تألمت من ذلك أيضاً..
because this time...
لأن هذه المرة...
I didn't want to pretend I never said what I said...
لم أكن أريد التظاهر أنا لم أقل ما قلته أبدا..
or just run away.
أو مجرد الهروب.
Take a nap on the way to the airport.
خذ قيلولة في الطريق إلى المطار.
You said you didn't get any sleep.
قلت أنك لم تحصل على أي نوم.
I don't want to.
لا أريد أن.
This Mr. Cory Lane is a great singer.
هذا السيد كوري لين مغني عظيم.
Mr. Joo Ho-jin, you're catching the red-eye, right?
السيد جو هو جين، أنت تلتقط العين الحمراء، أليس كذلك؟
What will you do until then? Sightsee?
ماذا ستفعل حتى ذلك الحين؟ المعالم السياحية؟
Ms. Cho is treating the curling team to lunch.
السيدة تشو تعالج فريق الكيرلنج لتناول طعام الغداء.
Right, the prince of the curling rink.
صحيح، أمير حلبة الكيرلنج.
Then what will you do after lunch?
ثم ماذا ستفعل بعد الغداء؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
But
لكن
I'll call you once I decide.
سأتصل بك عندما أقرر.
Though you'll be on the plane by then.
على الرغم من أنك سوف تكون على متن الطائرة بحلول ذلك الوقت.
Then I'll call you when you land and let you know.
ثم سأتصل بك عندما تهبط وأعلمك.
Okay.
تمام.
You'd better call me.
من الأفضل أن تتصل بي.
The weather is lovely.
الطقس جميل.
Isn't the song lovely too?
أليست الأغنية جميلة أيضاً؟
There you are.
ها أنت ذا.
Mu-hee, what are you doing?
مو هي، ماذا تفعل؟
I'm listening to music.
أنا أستمع إلى الموسيقى.
The song Mr. Joo and I listened to on the drive over.
الأغنية التي استمعنا إليها أنا والسيد جو على محرك الأقراص.
It's by a singer he likes, and he said the lyrics are great.
إنه من مغني يحبه، وقال إن الكلمات رائعة.
Mu-hee.
مو هي.
I'm not asking about the singer.
أنا لا أسأل عن المغني.
Yong-u.
يونغ يو.
Don't worry. I know what I'm doing.
لا تقلق. أنا أعرف ما أفعله.
The wedding is off.
حفل الزفاف متوقف.
Producer Shin broke up with her fiancé.
انفصلت المنتجة شين عن خطيبها.
I was there when she told him on the phone.
كنت هناك عندما أخبرته على الهاتف.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Mr. Joo Ho-jin didn't seem to know.
يبدو أن السيد جو هو جين لا يعرف.
He will soon.
سوف يفعل قريبا.
I'm gonna talk to Ji-sun.
سأتحدث إلى جي سون.
It's harder to move on when the person you like becomes single.
من الصعب المضي قدمًا عندما يصبح الشخص الذي تحبه عازبا.
Does Ho-jin like you enough for it not to matter?
هل هو جين معجب بك بما فيه الكفاية؟ لأنه لا يهم؟
Does he?
هل هو؟
If that's the case, I was worried about nothing.
إذا كان هذا هو الحال، كنت قلقة بشأن لا شيء.
He's not the type to be swayed after telling you he wouldn't,
إنه ليس من النوع الذي يتأثر بعد أن أخبرك أنه لن يفعل ذلك
so there's no need to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
I'd better go.
من الأفضل أن أذهب.
To be honest, I was too scared to ask.
لأكون صادقًا، كنت خائفًا جدًا من السؤال.
I'd better see him before they talk.
من الأفضل أن أراه قبل أن يتحدثوا.
Wait, Mu-hee!
انتظر، مو هي!
Even as I'm listening, I have no idea what this song is about,
حتى وأنا أستمع، ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه هذه الأغنية،
so translate the lyrics for me next time.
لذا ترجموا لي الكلمات في المرة القادمة.
As we listen to it together.
عندما نستمع إليها معًا.
Here you are.
تفضل.
Are you here to buy records?
هل أنت هنا لشراء السجلات؟
Yeah.
نعم.
I was thinking of buying some books.
كنت أفكر في شراء بعض الكتب.
Can you recommend a few books for me to read on the plane?
هل يمكنك أن توصي ببعض الكتب؟ بالنسبة لي أن أقرأ على متن الطائرة؟
Ji-sun.
جي سون.
I was actually hoping to talk to you after lunch.
كنت آمل في الواقع للتحدث معك بعد الغداء.
I'm glad I ran into you. We need to talk.
أنا سعيد لأنني واجهتك. نحن بحاجة للحديث.
Yeah.
نعم.
We should talk.
يجب أن نتحدث.
Let's.
دعونا.
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
It's my treat,
إنها علاجي،
so anything expensive
لذلك أي شيء باهظ الثمن
is off the table.
خارج الطاولة.
Come on, Ms. Cho.
هيا، السيدة تشو.
- Can we have this steak? - Just order noodles.
- هل يمكننا الحصول على شريحة لحم هذه؟ - فقط أطلب الشعرية.
Mu-hee? What are you doing here? Did you miss your flight?
مو هي؟ ما الذي تفعله هنا؟ هل فاتتك رحلتك؟
You came here with Mr. Joo, right?
لقد جئت إلى هنا مع السيد جو، أليس كذلك؟
Where is he?
أين هو؟
He's not here. He said he was stopping by a bookstore.
إنه ليس هنا. قال كان يتوقف عند محل لبيع الكتب.
So you didn't know the wedding was off?
إذن، لم تكن تعلم أن حفل الزفاف قد أُلغي؟
Didn't Jin-suk call you?
ألم يتصل بك جين سوك؟
I thought you were just pretending not to know.
اعتقدت أنك كذلك مجرد التظاهر بعدم المعرفة.
I did think the silence was strange.
اعتقدت أن الصمت كان غريبا.
He always calls me when you two argue.
إنه يتصل بي دائمًا عندما تتجادلان.
I figured your argument was serious enough to keep him from calling.
اعتقدت أن حجتك كانت جدية بما فيه الكفاية لمنعه من الاتصال.
I know Jin-suk must have bugged you a lot whenever we had problems.
أعلم أن جين سوك قد أزعجك كثيرًا كلما واجهنا مشاكل.
I think I relied on you a lot too.
أعتقد أنني اعتمدت عليك كثيرًا أيضًا.
Don't worry about smoothing things over between us this time.
لا تقلق بشأن تنعيم الأمور بيننا هذه المرة.
Even better if you just pretend not to know what's going on.
والأفضل من ذلك أن تتظاهر فقط عدم معرفة ما يحدث.
You wanted to discuss this, right?
أردت مناقشة هذا، أليس كذلك؟
- Let's join the others for lunch. - Ji-sun.
- دعونا ننضم إلى الآخرين لتناول طعام الغداء. - جي سون.
What a wonderful romance movie. A perfect happy ending.
يا له من فيلم رومانسي رائع. نهاية سعيدة مثالية.
What about me?
ماذا عني؟
You're, well... just a supporting character who got in their way for a while?
أنت، حسنًا... مجرد شخصية داعمة من الذي اعترض طريقهم لفترة من الوقت؟
Or maybe the villain, since you threatened him.
أو ربما الشرير، منذ أن هددته.
What about the aurora? And the waterfall?
ماذا عن الشفق؟ والشلال؟
The song we listened to together?
الاغنية التي استمعنا إليها معا؟
Sure, there were scenes like that, too, but that's how the story came to an end,
بالتأكيد، كانت هناك مشاهد من هذا القبيل أيضا، ولكن هكذا انتهت القصة،
so just erase them and move on. Otherwise, it's just sad and pathetic.
لذلك فقط قم بمسحها والمضي قدمًا. خلاف ذلك، فإنه مجرد حزين ومثير للشفقة.
If you stay between those two,
إذا بقيت بين هذين،
the ending you already know will replay over and over in your mind.
النهاية التي تعرفها بالفعل سيتم إعادة تشغيلها مرارًا وتكرارًا في عقلك.
Isn't it sad to see them? Isn't it painful? Agonizing?
أليس من المحزن رؤيتهم؟ أليس هذا مؤلما؟ مؤلمة؟
So just pretend you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
لذا تظاهر أنك لم تر شيئًا، لا أعرف شيئًا، ولم يكن يعني شيئًا.
You're good at that.
أنت جيد في ذلك.
Just like back then.
تماما مثل ذلك الوقت.
That's it. Just do what you did back then.
هذا كل شيء. فقط افعل ما فعلته في ذلك الوقت.
Act like you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
تصرف وكأنك لم ترى شيئا، لا أعرف شيئًا، ولم يكن يعني شيئًا.
Run away!
اهرب!
I said I'm okay.
قلت أنا بخير.
What's the matter?
ماذا جرى؟
You go ahead.
تمضي قدما.
Joo Ho-jin!
جو هو جين!
I must have been mad.
لا بد أنني كنت مجنونا.
Ms. Cha Mu-hee!
السيدة تشا مو هي!
What are you doing here? You should be on a plane by now.
ما الذي تفعله هنا؟ يجب أن تكون على متن طائرة الآن.
I'll catch a later flight.
سأقوم برحلة لاحقة.
- Don't worry about me and go. - Where's Yong-u?
- لا تقلق علي واذهب. - أين يونغ يو؟
At the airport. I should hurry over there now.
في المطار. يجب أن أسرع إلى هناك الآن.
Ms. Cha Mu-hee, wait.
سيدة تشا مو هي، انتظري.
Let's go wash this off, then talk.
دعنا نذهب ونغسل هذا، ثم نتحدث.
I heard Producer Shin isn't getting married.
سمعت المنتج شين لا يتزوج.
You heard, didn't you? You were with her earlier.
لقد سمعت، أليس كذلك؟ كنت معها في وقت سابق.
Yes, I heard.
نعم سمعت.
That's great.
هذا عظيم.
Sorry?
آسف؟
Now you don't need to run away or grab onto someone else to avoid her.
الآن لا تحتاج إلى الهروب أو الاستيلاء على شخص آخر لتجنبها.
I hope things work out this time.
آمل أن تسير الأمور هذه المرة.
You missed your flight and came here to tell me that?
لقد فاتتك رحلتك وجاء هنا ليقول لي ذلك؟
I need to get back to the airport. You should go to her. She'll be waiting.
أحتاج إلى العودة إلى المطار. يجب أن تذهب إليها. انها سوف تنتظر.
I know you blurt things out when you're flustered.
أعلم أنك تافهة الأمور عندما تكون مرتبكا.
Just stop... and say what you want to say, instead of running away.
فقط توقف...وقل ما تريد قوله، بدلا من الهروب.
That's it. Just do what you did back then.
هذا كل شيء. فقط افعل ما فعلته في ذلك الوقت.
Act like you saw nothing, know nothing, and it meant nothing.
تصرف وكأنك لم تر شيئًا، لا أعرف شيئًا، ولم يكن يعني شيئًا.
Run away!
اهرب!
You...
أنت...
don't like me very much.
لا أحبني كثيرا.
That's why I came all this way.
ولهذا السبب جئت كل هذه المسافة.
It hurt my pride. Got me fired up, even.
لقد أذى كبريائي. لقد أشعلتني النار، حتى.
Whatever it took, I wanted to make you fall for me,
مهما استغرق الأمر، أردت أن أجعلك تقع في حبي
but I didn't think it'd be possible once you learned her wedding was off.
لكنني لم أعتقد أنه سيكون ممكنا بمجرد أن علمت أن حفل زفافها قد تم إلغاؤه.
So I missed my flight and rushed over here to see you before you found out.
لذلك فاتني رحلتي وهرعت إلى هنا لرؤيتك قبل أن تكتشف ذلك.
You were...
كنت...
at least a little shaken by my threat, weren't you?
على الأقل اهتزت قليلاً من تهديدي، أليس كذلك؟
But...
لكن...
I was too late.
لقد فات الأوان.
I told you Do Ra-mi was like a hater and that she talked about you.
أخبرتك أن دو را مي كان كارهًا وأنها تحدثت عنك.
She kept taunting me.
ظلت تسخر مني.
That it'd never work. You'd never fall for me.
أنه لن ينجح أبدًا. لن تقع في حبي أبدًا.
And so...
وهكذا...
I'm going to just accept the fact that you don't like me and give up.
سأتقبل الحقيقة فحسب أنك لا تحبني وتستسلم.
If I keep going...
إذا واصلتم ...
I'll look like such a fool.
سأبدو مثل هذا الأحمق.
If I keep going, even now...
إذا واصلتم، حتى الآن...
I would feel so guilty.
سأشعر بالذنب.
I understand.
أفهم.
I'm sorry if I made you feel like a fool.
أنا آسف إذا جعلتك تشعر وكأنك أحمق.
Let's stop here.
دعونا نتوقف هنا.
I sorted my thoughts and made them clear to Ji-sun,
لقد رتبت أفكاري وأوضحتها لجي سون،
so no need to feel guilty.
لذلك لا داعي للشعور بالذنب.
Did your talk go well?
هل سارت محادثتك على ما يرام؟
Why should I tell you,
لماذا يجب أن أقول لك،
given where we're at now?
بالنظر إلى ما نحن فيه الآن؟
Seeing you wear your heart on your sleeve, crying, laughing, changing,
أراك ترتدي قلبك على الأكمام، البكاء ، الضحك ، التغيير ،
I was baffled but also fascinated.
لقد كنت في حيرة من أمري ولكني منبهر أيضًا.
I came to worry about you, to want to go along with what you wanted...
لقد جئت للقلق عليك، لتريد أن تتماشى مع ما تريد..
and I wanted to take care of you.
وأردت أن أعتني بك.
But now that I think about it,
ولكن الآن بعد أن أفكر في ذلك،
I was just being swayed by your emotions.
لقد تأثرت فقط بمشاعرك.
It's best to end things here.
من الأفضل إنهاء الأمور هنا.
This is
هذا هو
the exact same situation as the day we parted at the crosswalk.
نفس الوضع بالضبط مثل اليوم الذي افترقنا فيه عند ممر المشاة.
You were standing on the other side of the train tracks...
كنت واقفاً على الجانب الآخر من قضبان القطار..
and I told you to go and get her.
وقلت لك أن تذهب وتأخذها.
Just like that day...
تماما مثل ذلك اليوم...
goodbye, Mr. Joo Ho-jin.
وداعا، السيد جو هو جين.
Don't try to brush this off like it was nothing.
لا تحاول التخلص من هذا كأنه لم يكن شيئًا.
I feel very wronged.
أشعر بالظلم الشديد.
I was getting ready to cross the street
كنت أستعد لعبور الشارع
to the person I like.
إلى الشخص الذي يعجبني.
Are you sure Do Ra-mi was wrong and that you won?
هل أنت متأكد من أن دو را مي كان مخطئا وأنك فزت؟
I hope that's the case.
آمل أن يكون هذا هو الحال.
I did say I'd root for you.
لقد قلت أنني سأدعمك.
I thought I was gonna lose my mind.
اعتقدت أنني سأفقد عقلي.
I was able to book a flight with a stop in Japan, so we need to...
تمكنت من حجز رحلة طيران مع التوقف في اليابان، لذلك نحن بحاجة إلى...
Mu-hee.
مو هي.
I...
أنا...
ruined everything.
دمر كل شيء.
Did Ho-jin reject you again?
هل رفضك هو-جين مرة أخرى؟
Come here.
تعال الى هنا.
Who does he think he is?
من يعتقد نفسه؟
He's not all that.
إنه ليس كل ذلك.
The reason I mediated between you two
سبب التوسط بينكما
wasn't because Jin-suk bugged me
لم يكن ذلك بسبب أن جين-سوك أزعجني
or because you relied on me.
أو لأنك اعتمدت علي.
As long as your relationship was intact,
طالما أن علاقتكما كانت سليمة،
I could ensure that my world was safe and peaceful.
يمكنني التأكد أن عالمي كان آمنًا ومسالمًا.
But a certain someone started shaking up my world.
لكن شخص معين بدأت تهز عالمي.
I tried pushing her away, afraid the world I'd protected would break and shatter,
حاولت دفعها بعيدًا، خوفًا من العالم لقد كنت محميًا من أن ينكسر ويتحطم،
but light shone in through the cracks she made.
لكن الضوء أشرق من خلال الشقوق التي أحدثتها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You haven't budged since earlier.
أنت لم تتزحزح منذ وقت سابق.
Are you unwell?
هل أنت على ما يرام؟
TWO WEEKS LATER, KOREA
وبعد اسبوعين كوريا
As you asked, I didn't tell the production crew you're in Korea.
كما سألت، لم أخبر طاقم الإنتاج أنت في كوريا.
As for Ms. Cha Mu-hee,
أما بالنسبة للسيدة تشا مو هي،
she'll be attending a concert sponsored by an advertiser.
سوف تحضر حفلة موسيقية برعاية أحد المعلنين.
I know you didn't ask me to,
أعلم أنك لم تطلب مني ذلك،
but I thought I'd check her schedule just in case.
ولكن اعتقدت سأتحقق من جدول أعمالها في حالة حدوث ذلك.
A concert?
حفلة موسيقية؟
She went to a concert without a care in the world?
ذهبت إلى حفلة موسيقية دون رعاية في العالم؟
After what she did to me?
بعد ما فعلته بي؟
Is the woman next to me an actress?
هل المرأة التي بجانبي ممثلة؟
Pardon?
عفو؟
Yes, she's an actress.
نعم، إنها ممثلة.
Mr. Kim, I wonder if you've heard of her.
سيد كيم، أتساءل عما إذا كنت قد سمعت عنها.
She's Do Ra-mi, the--
إنها دو را مي، ال--
Cha Mu-hee?
تشا مو هي؟
Yes, that was her name.
نعم، كان هذا اسمها.
Wait, you know her name?
انتظر، هل تعرف اسمها؟
- Of course I know Cha Mu-hee. - Oh, really?
- بالطبع أعرف تشا مو هي. - أوه حقًا؟
I think today's concert
أعتقد أن الحفل اليوم
will be very interesting.
سوف تكون مثيرة للاهتمام للغاية.
Hello.
مرحبًا.
"Hello."
"مرحبًا."
"I am Roberto Vancini, the Ambassador of Italy to Korea."
"أنا روبرتو فانشيني، سفير إيطاليا لدى كوريا."
"Thank you for attending this concert hosted by the Italian Embassy,
"شكرًا لحضوركم هذا الحفل تستضيفه السفارة الإيطالية
commemorating the 140th anniversary of Korea-Italy diplomatic relations."
إحياء الذكرى الـ 140 العلاقات الدبلوماسية بين كوريا وإيطاليا."
"I hope tonight's musical journey to Italy
"آمل أن تكون الرحلة الموسيقية الليلة إلى إيطاليا
becomes a beautiful and delightful memory for you."
يصبح جميلا وذكرى طيبة لك."
"Thank you."
"شكرا لك."
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي